alghafestaqeem

سياسة الخصوصية سياسة الخصوصية وسرية المعلومات يرحّب بكم فريق عمل تقييم عقاري ، ويتقدّم إليكم بالشكر على ثقتكم به، ويفيدكم تقييم عقاري بأنه حرصاً منه و لإدراكه التام بأن المستخدم له حقوق، فإن تقييم عقاري يسعى للحفاظ على المعلومات الخاصة بالمستخدمين وفقاً لآلية سياسة الخصوصية وسرية المعلومات المعمول بها في تقييم عقاري. وعليه فإن تقييم عقاري يوضّح لكم بأن سياسة الخصوصية وسرية المعلومات التي سيتم التعامل مع معلوماتكم الخاصة بكم بموجبها كما يلي: السياسة.
أولاً: المعلومات التي تحصل عليها تقييم عقاري وتحتفظ بها في قواعد بياناتها

المعلومات الشخصية الخاصة بالمستخدم، كالإسم والعمر والبريد الالكتروني، ورقم الهوية الوطنية أو رقم الإقامة.
معلومات الدخول الشخصية الخاصة بالمستخدم، مثل اسم المستخدم وكلمة السر والبريد الالكتروني، والسؤال الخاص باسترجاع كلمة السر وإجابته.
قد تفرض طبيعة المنصة الالكترونية بعض المعلومات المتعلّقة بالكوكيز وذلك لأغراض الكترونية تسهّل التعامل بين المتجر والمستخدم. ثانياً: هل تقييم عقاري تشارك هذه المعلومات؟
بطبيعة الحال فإن تقييم عقاري تسعى بالاحتفاظ بهذه المعلومات بما يحفظ خصوصية المستخدم، و تقييم عقاري لا تحتفظ بهذه المعلومات إلا بهدف تحسين جودة المتجر الإلكتروني وتيسير التعامل فيما بين تقييم عقاري والمستخدم.
كقاعدة عامة فإن جميع هذه المعلومات لا تطلع عليها إلا القائمين على تقييم عقاري ، ولن يقوموا بنشرها أو بثها للغير.
حيث أن تقييم عقاري تسعى للحفاظ على سلامة المستخدمين، فإنه – في حالة ملاحظة تقييم عقاري لأي نشاط غير نظامي أو غير شرعي يقوم به المستخدم – فإن تقييم عقاري قد يقوم بإبلاغ الجهات المختصة بعد التشاور مع المحامي الخاص بـ تقييم عقاري. ثالثاً: ما هو مدى أمان سرية المعلومات الخاصة بالمتجر؟
تسعى تقييم عقاري إلى سرية المعلومات وسياسة الخصوصية الخاصة بالمستخدمين و لن تخالف أحكام هذه القواعد والسياسة. ولكن نظراً لعدم إمكانية ضمان ذلك 100% عبر وسائل الإنترنت فإن فريق عمل تقييم عقاري ينوّه بما يلي: • تسعى تقييم عقاري بالحفاظ على جميع المعلومات الخاصة بالمستخدم وألا يطلع عليها أحد بما يخالف هذه السياسة المعمول بها في تقييم عقاري. • تعمل على حماية هذه المعلومات عن طريق "سيرفرات معيّنة؟" محمية بموجب أنظمة الحماية الإلكترونية "نظامي برمجي أو Software معيّن؟". • غير أنه نظراً لأن شبكة الانترنت لا يمكن ضمانها 100% لما قد يطرأ من اختراق أو فيروسات على أنظمة الحماية الالكترونية و على جدران الحماية المعمول به في تقييم عقاري فإن تقييم عقاري تنصح المستخدمين بالحفاظ على معلوماتهم بسرية تامة، وعدم إفشاء أي معلومات يراها المستخدم هامة جداً له، وهذا حرصاً على تقييم عقاري في توجيه وإرشاد المستخدمين. رابعاً: هل هناك طرف ثالث في العلاقة بين تقييم عقاري والتاجر؟ "تحدد هنا سياسة الخصوصية فيما يتعلّق بالحالات التي يكون هناك طرفاً ثالث، كالمسوّقين، والتقنيين، والمستهلك، وأي شخص آخر مرتبط بالعلاقة" خامساً: قواعد وأحكام استخدام تقييم عقاري : إن جميع التزامات تقييم عقاري ، وجميع التزامات ال تقييم عقاري مستخدمين، وجميع الحقوق الواردة في العلاقة بين المستخدم أو المستهلك و تقييم عقاري ، موجودة هنا "يوضع الرابط"، حيث أن هذه القواعد هي "سياسة الخصوصية وسرية المعلومات" والمنبثقة من الاتفاقية التي أبرمت بين المستخدم و تقييم عقاري بخصوص العلاقة النظامية والقانونية بينهما، وقد وضعت سياسة الخصوصية وسرية المعلومات لضمان المصداقية والثقة التي تحرص تقييم عقاري على توفيرها للمستخدمين.




